大家好，我的名字叫Callie，如果房间里有人
知道我，您可能以swoon的名字认识了我，这是我的标签名
我大概是10年前开始采用的，当时我开始在
非法上街，加上标签名称似乎是个好主意，然后就好了
坚持我的看法我实话实说我讨厌被称为高速公路
重涂Callie，我最近才意识到，我认为这是因为昏昏欲睡
对我来说，这个想法已经引起了很多年的嫉妒，而我
认为我今天想尝试做的事情是说明
所以我将从一开始就在我学习过的普拉特上学
绘画我来自一个很小的小镇你好，当我来到这里时，你知道我
真的很准备成长为一个艺术家，但是非常非常
很快，我开始感到被这种东西给淹没了
为我布置的生活，就像我要画一些画
他们最终会碰到一堵墙，你知道那堵墙在画廊里
也许会在博物馆里，但是好像
直截了当的事情是他们永远唯一要面对的人
欣赏我要做的是那种非常
舒适地进入画廊或那些没有足够的钱和诸如此类的东西
业余时间去博物馆，所以你知道我真的很饿
对于上下文，我想成为比自己更大的东西的一部分，我想
拥抱世界，成为世界的一部分，就像回首过去一样
认为我对这种欲望的反应就像第二种字面意思一样
基本上开始制作图纸，而不是将其粘在两个世界上
墙壁和东西，所以我有一系列的绘画，我开始了他们的肖像
城市中的人们，然后看建筑，然后看
人们与城市和事物互动的方式
我认为那个项目将继续进行两个
几个月，但我仍然像十年后那样做，所以那是
真的让我踏上了一条道路，我认为他们的第一件事就是
发生的事情就像你知道我是一个年轻女人，我真的对我没有任何感觉
在世界上进行任何改变的能力
然后突然以这种非常具体的方式，我走出屋子，放了一块麦子
粘贴，第二天我走了，在那里，我改变了那条街
就像一个很小的东西，好吧，那是一堵灰色的墙
废弃的杂物店的一面，现在是一堵灰色的墙，上面的照片和
这是您知道人们可以与之建立联系的时间，就是这样
很小的变化，但是对我来说仍然能够看到和读回
我可以对事物产生影响的过程确实具有变革性，
我会说，这使我走了很长一段路，而我仍然在走，
以这种方式工作真的很棒的另一件事是，我
有数百种不同的互动，这就是我的意思
在谈论关于想要背景的事情之后，当我开始在这座城市工作时
我从当时的作品中获得了所有这些不同类型的反馈
制作，其中一个故事一直困扰着我
它发生在多年前，但对我来说仍然很重要
这次我正沿着我家附近的一个街区走去，
做了这样的微小的小意见，然后钻了小小的
孔和建筑围栏，并将它们放在那里，所以我当时
像偷看他们中的一个一样，看到这个女人怎么举起
阻止了我，她就像嘿，你对此一无所知，我就像
好吧，我做到了，她说哦，很酷，我想告诉你这个故事，她
说你知道有一个人住在这个街区，他在精神上有点
残障人士，他在这里闲逛，有点像他的问候
他与所有人交谈，她说他发现了那种
很快就成了他的事，他开始称它为秘密，她说，
每次有人过来他都会像嘿，你想看看
秘密，他会带他们过来给他们看，她说很客气
的创作者在她和邻居之间创造了一个有点像魔法般的空间
他们都分享了这个秘密的障碍，我喜欢拥抱
陌生人，我就像是哦，天哪，谢谢你告诉我，你知道那是
真的，对我来说，令人惊奇的是
在环境中的很小很小的改变，您可以改变所有这些
人们拥有的联想并为联系创造了机会
在人与人之间，你也知道吗-我忘记了他的名字故事的那个人是对的
在我谈论可能世界的起源之前，我认为那是一个
非常好的短语，什么时候我想起，什么时候我想起你
知道你做了些小改变，这会产生一种可能
就像一个稍微不同的世界，就像我们和你所在的地方
只是需要一点点感性上的改变就可以看到它
就像我希望我摆脱那个故事一样，我会
说那种冲动所产生的那种渴望是在世上诞生的
下一个我将奉献自己的生命的项目是一系列的
筏，但我花了大约四年时间制作了这艘筏，被称为“小姐”
Rockaway Armada，当时我们是30人左右的集体，我们
当我们沿着密西西比河顺流而下时建造了这些木筏，然后这是
斯普里克海的游泳城市，这是我的一系列船队
从哈德逊河教堂纽约市下来的表演
沿途，然后是Serenissima的游泳城市，下一个
实际上，我们能够足够可怕地穿越亚得里亚海，
到达了威尼斯，那是不可思议的神奇，真的很酷
像这样到达钻机的事情是人们吓坏了
就像我曾经喜欢像小船一样爱你，但无论如何，我只是发现
就像通过多年的这种工作方式，就像你可以做点什么
人们不希望看到的东西，以及您是否可以将其放在一个地方
人们不希望以一种完全打击的方式找到它
人们的期望，你认为这个小小的机会会发生，
惊喜的时刻，以及认知失调的那一刻
您实际上可以从人们那里得到反应，这与
我曾经创作过的任何其他作品都几乎像您一样
给自己这个孩子气的部分创造一个小开口
就像那部分通常是无情的基础
每天的细节都很艰辛，如果可以的话，您可以休息一下
然后突然间，这种感觉有了更多的可能性，整个世界
有点像陌生人，还有更多，还有更多
比您五分钟前想象的要快
而且你对我知道，我想了很多，感觉就像是一个空间
就像您相信无限可能性的地方
在我们自己的地方能够做出积极的改变，就像
对我来说就是那种赋予我这种力量的感觉，我感到
就像那样的地方，你甚至可以知道
尽管我们已经看到了千分之一秒的残酷结局
还是说不，我不接受这是我要重新想象的必然结果
并重新组合，并尝试以新的方式和新的方式做出新的尝试
通过这些情况等等对我来说，我觉得你知道自己在
这些船很多年了，并不断地与这种感觉联系在一起。
让人感到奇怪，这真的增强了我的感觉，就像
可能性，谢谢，就像只是一种高度的感觉
可能性，我认为这确实增强了我自己的能力
你知道的那种来自那个地方的行为
不可思议的事物，让我看看下一步是什么，所以我想
经过这么多年的工作，您知道我已经做好了准备
不再在水上工作，但我不确定
接下来是，我肯定有那种可能性的感觉
我和我在树林里，有点像自学建筑课
与我的男朋友和艺术家本·沃尔夫（Ben Wolf）一起，我们听到了关于
海地发生地震，我想您和其他所有人一样都知道
那个消息完全动摇了，我们立即开始自问
我们能做些什么来帮助您，您知道我们显然没有
将成为第一响应者，我们不是翻译人员，我们不是医务人员，并且
当然，您知道这个问题有点像怪异的艺术家
就像我们能做的是有什么我们可以做的甚至可以做的
知道你知道，所以我们开始研究和思考什么是
其他建筑师艺术家积极分子社区的一些回应
组织者遭受了一场灾难，我们发现了一位伊朗出生的人的作品。
建筑师Anarkali Lee，他是过去20年中度过的一个人
他一生的年纪，他创立了一个名为Cal Earth的组织，他
专心于人道主义住房或住房问题
危机在世界范围内发生，而他毕生努力要做的是
开发易于复制且可以建造房屋的系统
对地震和龙卷风具有极强的抵抗力，
用人们手头上的材料等相对便宜地建造
我们讨论了一下，我们决定将这种声音与
久经考验的建筑体系，我们拥有您自己的独创性和
创造力，并尝试借鉴和思考力量
实际上是我们创意社区的克里斯蒂娜·雷亚（Cristina Rea），她现在在这里
她帮助我们进行了筹款活动，所以说谁是
作为艺术家，我们可以为这种情况带来什么？我
走了，我们想真正地提出一个非常具体的回应，
是关于我们社区的力量的，所以我们决定要知道
想法，看看在海地是否有一个地方，这将是有道理的，
所以我们去了一个村庄，我们到处走走寻找
这将工作的地方，并确保
这种建筑风格在海地很有意义，我们找到了一个村庄
叫洛根（begonias），位于洛根（Logan）之外，是一个农民村庄，
芒果种植者和雕刻师，他们很高兴与我们合作，
我们因此学习了这种建筑风格，然后我们将其共享并建立了
在六个星期内建立了一个社区中心，我们参与了很多
工匠和当地手工艺人安德鲁（Andrew）和我实际上最近才获得
真是太棒了，在创意时期，我们收到了一个
洛克菲勒基金会（Rockefeller Foundation）资助将在12月回去，是的，这个女人的名字是
是莫妮克，她在招聘日来找我们，她说我怀孕了
我没有人照顾我，我真的做不了什么重的事
举重，但如果您可以雇用我，那将是很棒的
所以我们有她的帮助我们提供午餐，然后她在
这个项目，所以现在我的希望是，当我们回到十二月
她的房子，真的很令人兴奋，与众不同
我以前曾经做过，我想你知道我开始做的事
话是说，你知道我就像十年前在布鲁克林
非法的小麦糊确实使我走上了这条道路
这样的项目在这里结束或结束
讨厌这些不太可能的项目，我感觉就像那样
多年来，我了解到的所有经验和
所有那种不可能的事情已经来了
真的真的给了我某种信念，
您可以使它们有可能发生，因为当我们开始思考时
这个项目很多人说你只是几个艺术家
您在想什么，您知道自己不是一个没有经验的大型非政府组织
处理灾难，你知道为什么不把它留给像这样的大集团
他们现在很难过，我真的有种直觉
我们当时只是一个很小的专注小组，希望
人与人之间的规模可以借给我们精力，而我们的帮助可能是
我们在这方面的独特优势，所以我想我只是想
把它带回到我开始讲的关于解释我的名字我的名字的地方
quote-unquote名称让我很沮丧，我认为对我来说，它是
变得不是一个名字，而是更像一个代码字
骗子相信奇迹，就像说，如果你打破了
在这里统治并在其中移动边界，像创意时刻一样
通过所有这些动作来创造和创造某种美丽，
结合大量的奉献精神，您可以开始在
我认为，某种不可能和不可避免的表象覆盖了
我们很多的生命，我们很多人在战斗，并且您通过这些知道
破解几乎没有各种可能性出现，他们要求出生
然后他们出生了，然后开始进行统一和链接
彼此，这是一个非常强大的力量，这就是我的力量
会说我过着我的生活，非常感谢分享
[掌声]